[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 8]
Xiao Yu.
Xiao...
Xiao, Xiao Yu.
¿Qué pasó?
¡Dios mío!
¡Que alguien me ayude!
¡Incendio!
¿Hay alguien adentro?
Rápido.
¡Rápido! ¡Hay alguien adentro!
¿Qué pasa?
¿Qué hacemos?
Rápido, rápido, rápido.
¡Apaguen el fuego! ¡Rápido!
¿Por qué no veo
a ese chico que tiene el apellido Xiao?
Mierda.
¿Acaso Xiao todavía no ha salido?
Xiao, Xiao.
¿Está Xiao adentro?
¿Le pasó algo?
Xiao.
Señora Sun. ¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Apaguen el fuego!
Trae la bolsa de agua y la bomba de agua.
Idiota.
Es demasiado tarde.
No llores.
¿Estás bien, señora Sun?
¿Qué estás haciendo?
Ve a apagar el fuego.
Estoy buscando una solución.
¡Ayuda!
¡Trae más agua! ¡Trae más agua!
¡Ayuda! ¡Rápido, rápido!
- ¡Ayuda!
- Vayan a buscar algo para apagar el fuego.
Voy a salvar a la gente.
¡Ayuda!
- ¡Rápido!
- Zhou.
Zhou, ten cuidado.
Xiao.
Venga.
Zhou.
Sácala de aquí.
¡Apaguen el fuego!
Agua.
Xiao, esta es la salida.
Hay otra.
Zhou Ji, rápido, por aquí.
¡Salieron! ¡Salieron! ¡Salieron!
¡Song Zhu!
¡Song Zhu! ¡Song Zhu!
Llévala al hospital.
¿Has visto a Xiao Yu?
Todavía está dentro.
Zhou Ji, ve al hospital también.
Estoy bien.
Rápido, rápido.
Zhou.
Ten cuidado.
La pared está fría.
Parece que el fuego no es grave.
Trae agua. Rápido.
Rápido.
¿Qué hacemos?
Señorito Xiao.
Zhou.
Xiao Yu, Xiao Yu.
- Zhou Ji.
- Niño, ¿estás bien?
¿Estás bien? Salió, salió.
Lo siento, lo siento.
Encendí la cocina.
- ¿Qué pasa con mi ganso?
- Está bien.
Cuando entré,
vi a Xiao abrazando a este ganso.
¿Quires morir o qué?
En este momento,
¿por qué te importa el ganso?
Ganso. No lo importe.
Ganso.
Lleva a Xiao Yu y Zhou Ji al hospital.
- Sí, sí, sí.
- Estoy bien.
¿Qué te pasa, ganso?
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda! Lleven al hospital!
Llévenlo al hospital.
¡Salva al ganso! ¡Salva al ganso!
Xiao Yu.
¡Xiao Yu!
Yue.
¿Estás despierta?
Acuéstate, no te muevas.
Aún no te has recuperado.
Te traeré un poco de agua.
Xiao Yu.
Xiao...
¿Estás bien?
No me pasa nada.
Estás preocupada por mí.
Me alegro.
Me alegro de que estés bien.
No te preocupes.
Ya que entraste al fuego para salvarme,
no me importa lo que pasó la última vez.
Cuando tengas tiempo,
preocúpate más por Zhou.
¿Por qué está aquí el señorito Zhou?
Ya no tiene fuerza física por que ha luchado contra el fuego.
No se preocupen.
Deben descansar más.
Gracias por su comprensión.
Pero cometí errores,
tengo que disculparme primero.
Pero tu sauld...
No sé por qué
después de despertarme,
me siento mejor.
La capacidad de recuperación es un poco sorprendente.
Señor,
¿el señorito Xiao realmente está bien?
Entre ustedes tres,
solo él estaba despierto cuando vinieron aquí.
Qué bueno.
Está bien, está bien.
Por cierto, señor,
¿cómo está el señor Zhou?
No te preocupes.
El señorito Zhou es igual que tú,
solo inhaló un poco de humo.
Se despertará pronto.
Gracias, señor.
Déjame hacerlo.
Todavía estás débil,
¿cómo puedes cuidar de los demás?
Ve a acostarte.
Rápido.
Tú
eres demasiado imprudente.
Gracias al señorito Zhou
por salvarte del incendio.
Si te hubiera pasado algo,
¿qué haría tu familia?
Era el señorito Zhou...
Sí.
Para salvarte,
inhaló mucho humo.
Señorito.
Señorito, estoy aquí.
Estoy aquí, señorito.
Tío.
Señorito.
¿Por qué viniste a la escuela?
¿Qué hacemos si te descubren?
Antes
había humo fuerte en la escuela.
Escuché que
encendiste la cocina.
Solo
rogué un poco de agua en el carbón.
Había más humo.
No era tan grave.
Pues...
Por cierto,
llegas justo a tiempo.
Los otros estudiantes de la escuela
tienen hambre.
En la escuela no se puede cocinar.
Ve a prepararles algo de comida
para que no se quejen.
Si las cosas se salen de control, no será fácil ponerle fin.
Esto...
¿Tienes alguna otra buena idea?
Señorito,
no tengo dinero.
Voy a endeudarme por ahora.
Te lo pagaré más tarde.
Por cierto,
el ganso del maestro Zhang
fue quemado por mí.
Le traes otro.
¿Ganso?
Xiao Yu.
Saludos, maestro Chen.
¿No te dije que te recuperaras tranquilamente?
¿Por qué estás aquí?
Sé que he cometido un error.
No me atrevo a retrasar más.
Así que vine a recibir el castigo.
Justamente,
voy a resolver
el almuerzo de los estudiantes.
Ven conmigo.
Maestro,
acabo de mandar a alguien a arreglarlo.
Quería compensarlo.
Espero que la escuela me lo permita.
Has pensado en todo.
Bien.
Ven conmigo a la cocina.
Debe haber una explicación para los estudiantes.
Resolveremos tu asunto en persona.
Todo depende de usted.
Si no te como,
sería un desperdicio.
No solo tiene mucho talento,
sino que también es elegante.
No solo es elegante,
sino que también es valiente.
¿Qué buena suerte tengo?
Soy salvada por el señorito Zhou.
Señor.
Pase, pase.
Señor,
Por favor, eche un vistazo.
El señorito Zhou está despierto.
Mira cómo está.
Señor.
Acuéstate.
- Song Zhu.
- Zhou Ji.
Acuéstate.
Estoy bien.
Acuéstate y deja que el señor te diagnostique.
No te muevas.
El señorito Zhou también es fuerte.
Ahora está bien.
Descansa más tiempo y te recuperarás.
Qué bueno.
- Qué bueno.
- Gracias, señor.
Descansen tranquilamente.
Si se sienten mal,
llámame.
Gracias, señor.
- De nada.
- Gracias, señor.
Descansa bien.
Por cierto,
¿dónde está Xiao?
¿Está bien?
El entrenador Xiao está bien.
Ya se fue.
Con el fuego de hoy,
es sorprendente que Xiu no haya resultado afectado.
Qué suerte.
Sí.
No sé cómo se quemó el fuego.
Por cierto,
¿por qué estabas en la cocina hoy?
Lo siento, Song Zhu.
Yo no debería mencionarlo.
Acuéstate en la cama y descansa.
Por un impulso momentáneo,
estuve a punto de causar un gran desastre.
Menos mal que Xiao Yu tiene mucha suerte.
De lo contrario,
según la situación actual...
¿Qué vamos a comer hoy?
No creo que podamos comer hoy.
Sí.
Cálmense.
Quiero decir algo.
Para apagar el fuego,
ustedes han estado ocupados toda la mañana.
Y ahora no puede comer debido a la quema de la cocina.
Entiendo que
tienen quejas.
Hoy voy a realizar una buena acción.
Voy a resolver el problema del almuerzo.
¿Él puede resolverlo?
¿En serio?
Qué bien.
Ya tenemos comida. ¿Realmente puede resolverlo?
En cuanto a Xiao Yu,
estoy dispuesto
a buscar justicia en nombre de todos ustedes frente al maestro.
No sé si confían en mí o no.
El señor Li tiene razón.
Además, su padre es el magistrado de Yiyang.
¿Quién no confía en señor Li?
Bueno.
Señor Li.
Te doy las gracias en nombre de los hermanos.
Gracias, señor Li.
Cuanto mayor sea la capacidad,
mayor será la responsabilidad.
El Restaurante Yiyang ha preparado almuerzo
para ustedes.
Han trabajado arduamente.
Buen provecho.
¿Qué es esto?
Hay comida.
¿De verdad?
Ven a ver.
¿Qué es esto?
Mira esto.
Huele muy bien. Tantos platos.
¿Quién les mandó a traer la comida?
Un anciano en nombre de un señor Xiao.
Dice que los señoritos han sufrido mucho.
Les invita a comer algo bueno.
¡Qué rico!
¿Quién nos regaló?
Es una buena persona.
Sí.
¿Por qué el señor Li no viene a comer?
Señor Li.
¡Ven a comer!
Venga.
Ven, señor Li.
Come tu comida.
No esperaba que el señor Li ya preparó la comida.
¿Ya empezaron a comer?
Maestro Chen,
¿has comido?
¿Ven a comer con nosotros?
No hace falta.
Ven a comer.
Señores,
yo soy el responsable
del incendio de la cocina de hoy.
Estoy aquí para disculparme.
Maestro,
tengo una pregunta.
Dime.
El señorito Xiao no lleva mucho tiempo en la escuela,
pero causó muchos problemas.
Hoy casi derrumbé la cocina.
Si tan solo se limita a disculparse,
¿no es demasiado imprudente?
Si la escuela no lo castiga severamente,
¿cómo convencer a la gente?
Sí, sí.
Si alguien quema la escuela mañana,
quema el dormitorio pasado mañana,
y después de esto solo se desculpa,
creo que nuestra escuela va a parar tarde o temprano.
El asunto del incendio de la cocina es realmente grave.
Debería ser castigado severamente.
Pero Xiao Yu admitió su error a tiempo,
y su actitud es sincera.
La escuela ha decidido sancionar a Xiao Yu a partir de hoy,
retirándole todo su tiempo libre
y obligándolo a reconstruir la cocina
como advertencia.
Al mismo tiempo,
les doy gracias en nombre de la escuela
por apagar el fuego para salvar vidas.
Es mi deber.
Es nuestro deber, maestro.
Estoy dispuesto a recibir el castigo.
Perdón por molestarles.
Lo siento.
No pasa nada.
No pasa nada, ya es el pasado.
Solo reconstruye la cocina...
Eso es...
¿Enseñas a la escuela a hacer cosas
o a mí?
No, no, no.
Señor Li.
Cálmate, cálmate.
¿Por qué lo molestas?
Rápido, rápido.
¡Apártense! ¡No bloqueen el camino!
¿Cuál es mío?
Entra con esto.
Bien, esto es tuyo.
Dame uno.
Esto es para ti, vamos a entrar.
Bien.
Quiero saber qué hay dentro.
Venga, ábrelo.
Song...
Song Yi.
Déjame ayudarte.
No hace falta.
Lo siento.
Puede ser un poco imprudente.
Soy Li, Li Wenshu,
el hijo del magistrado de Yiyang, Li Shancai.
También soy
estudiante.
No soy forastero.
No hace falta.
La cocina es un lugar al que solo pueden acceder las estudiantes mujeres.
No es adecuado que un hombre entre.
Tienes razón.
Esto...
Song Yi, he distribuido toda la comida.
Bueno.
- Entren.
- Vamos. Bien.
Song...
Reconstruye la cocina y pinta la pared.
¿Tienes alguna objeción?
El castigo de la escuela
significa que ya me ha dado una oportunidad.
Le he causado muchos problemas estos días.
Gracias, maestro.
Antes de terminarlo, aparte del descanso diario,
tienes que estar aquí.
Aprobaré el tiempo para venir a revisarlo en cualquier momento.
Si vuelve a pasar algo,
no serás tan suerte.
Gracias, maestro.
No puedo hacerlo solo.
Zhou.
Señor.
El señorito que estaba aquí...
El señorito dijo que
quería volver a su dormitorio para descansar.
Así que le dejé volver.
Gracias, señor.
Adiós.
Bien.
Descansan mañana.
Si no hay nada importante,
no salgan.
Estudien bien en la escuela.
Quiero recordarles que
no aprendan de Xiao Yu de la escuela femenina.
Provoca problemas por todas partes.
Tengo otra cosa que informarles.
El administrador de dormitorio de la escuela acaba de pedir permiso por la enfermedad.
No puedo encontrar a una persona adecuada por un tiempo para reemplazarlo.
Llevan mucho tiempo juntos.
Deberían conocerse bien.
Todos recomienden a una persona
como administrador de dormitorio.
En el futuro, él supervisará
el horario diario y los hábitos de comportamiento del dormitorio.
Sí. ¿Quién es más adecuado?
¿A quién le recomiedo?
¿Nadie me lo recomienda?
Tal vez no sea excelente,
pero quiero recomendarme.
¿Quién eres?
Saludos, maestro, me llamo Li Wenshu.
¿Tienes confianza en hacer bien el trabajo de conserje de dormitorio?
Mi padre puede gestionar bien la ciudad Yiyang.
Por supuesto puedo ser un buen conserje de dormitorio.
Sí.
Creo que el señorito Li es muy bueno en ser el conserje.
Sí, estoy de acuerdo.
No esperaba que dentro de poco tiempo
ya tenías tanto prestigio.
Gracias, maestro.
¿Por qué este Li Wenshu es igual que su padre?
No puede ser.
No puedo dejar que sea el conserje.
El señorito Zhou fue a la cocina para salvar a la gente,
es muy valiente.
Recomiendo al señorito Zhou.
¿Quién es?
Zhou Ji.
Alguien te recomendó hace un rato.
¿Qué te parece?
Soy incapaz de asumir este gran trabajo.
Parece que el señorito Li tiene mucho prestigio.
Supongo que ellos tienen algún sustento.
Estoy dispuesto a obedecer al maestro.
Entonces,
Li Wenshu se encargará del conserje de dormitorio.
Bien, bien, bien.
Gracias, maestro.
Cuídese, maestro.
Hermano Xiao, ¿qué estás haciendo?
El hermano Zhou fue a la cocina para salvar vidas,
eres muy valiente.
No te vi en la cocina.
Supongo que tú no has comido todavía.
Por eso he preparado comida para ti.
Gracias, eres muy amable, señorito Xiao.
De nada.
Venga.
A comer.
Gracias por invitarme.
De nada.
Señorito Zhou.
¿Estás bien?
El doctor dijo que
ya estaba bien.
Qué bueno.
Zhou, come.
Come.
Si no comes, se enfriará. Cómelo.
Este plato es muy bueno.
Escuché que el señorito Xiao fue castigado a reparar la cocina.
Sí.
Pero el castigo de la escuela
es muy leve.
No es fácil reparar la cocina.
Además, necesitas dar las clases.
Es difícil repararlo solo, ¿no?
La escuela me castigó a reparar la casa,
pero no me dijo que lo reparara solo.
Venga.
Señorito Xiao,
es costoso aceptar tu comida.
Somos amigos,
no hablemos de esto.
Si yo no te invitara a comer,
me ayudarías, ¿verdad?
Ponlo aquí.
Yo, Song Zhu,
llevo toda mi vida perdonando a los demás.
No esperaba que hoy
había hecho algo tan despreciable.
¿Cómo puedo decírselo?
Es un enemigo, no puedo decirlo.
Vamos.
Señorito Xiao.
Esto...
Esto es...
Lo vi cuando salí hace un rato.
Parece que es para ti.
¿Para mí?
¿Quién me lo dio?
No lo sé.
Alguien lo había puesto allí cuando salí.
Amarillo naranja, naranja verde.
Los arces rojos dan la bienvenida al otoño.
Escuché que la academia mandó al ayudante Xiao a reparar la cocina.
Me preocupa mucho de que
usted se caiga de fatiga por este trabajo.
Por eso le doy una cesta de frutas y verduras.
Espero que lo acepte.
Zhou,
¿realmente no viste quién lo ha dejado?
¿De verdad?
La carta estaba en la mesa de la puerta.
¿Qué pasó?
¿Hay algún problema con la carta?
Zhou,
por favor llévame a ver
dónde estaba la carta.
OK.
Estaba aquí.
Condiscípula Song.
Condiscípulo Zhou.
¿Esta carta es...?
¿Qué carta?
¿Tú escribiste esta carta?
¡No digas tonterías!
¿Cómo es posible que la escriba yo?
No fui yo.
La escritura es ordenada.
Las palabras son elegantes.
De verdad no es estilo de Song Zhu.
Por cierto, señorito Zhou,
¿por qué estás aquí?
No es fácil reparar la cocina.
Ha sido muy duro para Xiao repararla solo.
Así que vine a ayudarlo.
Eres muy amable.
Gracias.
Xiao también es una persona muy buena.
Él...
De repente recordé que hay una pared que aún no se ha pintado.
Sigan hablando ustedes.
Voy a entrar.
Condiscípulo Zhou, ¿por qué...?
¿Por qué entraste?
Dime algo sobre esta carta.
Yo también te quiero preguntar.
¿No escribiste esta carta?
¿Ni la trajiste tú?
Claro que no.
Si tengo ganas de regalarle a alguien,
sería para condiscípulo Zhou.
Pero bueno, dado que estás aquí,
es como para un mendigo. Te lo regalo.
¿Es para condiscípulo Zhou?
Te agradezco por él.
Baja la voz.
¿Qué quieres hacer?
Solo me sorprendió que
Song Zhu tiene la capacidad de predecir.
No sabías condiscípulo Zhou estaba aquí y aún querías traérselo.
¡Increíble!
¿Ahora me quieres culpar a mí?
Condiscípulo Zhou aún no se ha recuperado.
Pero le pidiste que viniera a ayudarte.
Tú eres...
No me toques por favor.
Tú también lo escuchaste.
Lo dijo él mismo.
Temía que yo estuviera cansado, por eso vino a ayudarme.
No le forcé a hacerlo.
Seguro que fuiste tú quien lo "envenenó".
Si no fuera así,
¿cómo podría ser engañado por ti?
No me toques.
Te pregunto.
¿Le mostraste esta carta al señorito Zhou?
¿Por qué tengo que mostrarle la carta al Xiao si esta carta es para mí?
¿En serio?
Pregúntale si no me crees.
¿Qué haces?
Condiscípulo Zhou está aquí.
Yo también quiero estar aquí.
Song Zhu.
Todavía no se ha terminado la reparación
y tiene un olor fuerte.
Hace poco aspiraste mucho humo.
No es seguro entrar.
Condiscípulo Zhou también aspiró mucho humo.
¿Por qué no puedo entrar?
No puedes.
¡Apártate!
Basta.
Bien.
Xiao Yu, ya verás.
Te esperaré.
Espérame y no te vayas.
Esperaré.
Espera aquí.
Te espero.
Espera.
Esperaré.
No llevas tus cosas.
No las quiero, te las regalo.
Mañana habrá un descansito.
Si no tienen nada que hacer, salgan a pasear.
No es necesario quedarse en la escuela para siempre.
Como dice el refrán, viajar también
es un tipo de estudio.
Bien.
Eso es todo por hoy.
Maestro.
Vamos, vamos.
Tengo una pregunta.
Qinruo, ven.
Señorita Jin, despacio.
¡Rápido!
Ya voy, ya voy.
Se ha desperdiciado una caja de buenos bocadillos.
Yue,
vamos.
Hermana.
Vuelve tú primero.
Volveré más tarde.
De acuerdo.
¿Algo más?
Nada, nada.
Gracias, maestro Chen. Gracias, maestro.
Bien.
Muy hermosa.
Por cierto, ¿qué te parece si tomamos té juntos mañana?
Bien, bien, bien.
Yue.
Mañana descansamos,
las compañeras planean
tomar té en el dormitorio esta noche.
¿Quieres venir?
Yue.
Por favor.
Sí, sí.
Si no vienes,
me enojaré.
Voy a ir.
No es fácil tener la oportunidad de reunirme con ustedes.
Por supuesto tengo que ir.
Espérenme maquillarme en casa después
y nos vemos esta noche.
Bien, bien.
Preparemos más pasteles esta noche.
Zhou,
ya es tarde.
Vuelve a descansar.
Está bien.
Vamos, Xiao.
Yo...
Todavía tengo algo que hacer.
No te preocupes, Zhou, ve primero.
-Bien.
-Ya voy.
Bien.
Señorito.
¿Qué hiciste durante el día?
No pude encontrarte.
¿No me dijiste que buscara a un ganso?
El ganso que quería buscar es el ganso blanco.
Un ganso blanco.
Con color blanco en todo su cuerpo.
Señorito,
solo dijiste que querías buscar un ganso,
no dijiste que era ganso blanco o ganso negro.
¿Qué te parece si
voy a buscar otro blanco?
Xiao,
olvidé llevar mi platón.
Te lo traigo.
Déjame hacerlo.
¿Este?
Sí, sí, sí.
Gracias, Xiao.
¿No te vas?
No te preocupes.
Me retiro pronto.
Zhou, ve primero.
Pues me voy primero.
Escuché que en la escuela de Song hay una biblioteca.
Voy a vistarla esta noche.
Señorito,
he estado en ese Salón Wenjing
durante el día.
No es fácil buscarlo durante el día
porque hay muchos estudiantes pasando.
Voy a investigar de nuevo esta noche.
No esperaba que lo hiciste tan rápido.
¿Está el señor Xiao?
Escóndete por allá.
El señor Xiao todavía está aquí.
¿Qué haces aquí?
Señor Xiao,
Hoy he pensado mucho,
me siento muy culpable
porque hace un rato le ofendí.
Por eso he traído una botella de licor bueno
para pedirle disculpas.
No sé qué hacer
viendo
tu comportamiento.
No pasa nada.
Puedes llevar este licor.
Señor Xiao,
¿acaso tienes miedo de que yo te envenene?
No.
Sería mejor que vuelvas primero.
No quiero este licor.
Xiao Yu.
¿Crees que te estoy bromeando?
Te pido disculpas con sinceridad.
Está bien que no lo acepte.
Pero me has rechazado tantas veces.
Te digo,
no te regalaré este licor.
Tú...
¿Qué haces?
Solo quiero ver
si realmente quieres pedir disculpa.
Parece que eres sincera.
Entonces suéltame.
Si lo hubieras hecho antes, sería mejor.
Si lo hubieras hecho antes, lo habría aceptado.
¿Por qué finges ser una dama?
¡Repítemelo! ¿Quién está fingiendo ser una dama?
¿Quién está fingiendo ser una dama?
Bien, bien.
Tú eres una dama.
Tú eres bonita,
como la luna y las flores.
Muy amable y elegante.
Salgamos.
Salgamos para conversar.
Esta cocina no es segura.
Te digo,
te he regalado este licor.
Yo también te he pedido disculpa.
No tenemos nada más que decir.
Chao chao.
Adiós, señorita Song Zhu.
¿Qué es ese sonido?
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué? ¿Qué sonido?
Escuché el grito de Yaya
No lo escuché.
Yaya.
Mira.
Qué raro.
Acabo de oír el grito de ganso.
Te dije que te equivocaste.
Vamos, vamos.
Te equivocaste.
Vuelve temprano...
Vuelve a casa temprano y descansa.
No lleves todo el día diciendo tonterías.
Bueno,
ya no nos debemos nada.
Me voy.
Cuídate.
Esta señorita
es muy peligrosa.
Señorito,
creo que tu acción
fue realmente horrible.
¿Qué dices?
Señorito, dije que
esta noche iba al Salón Wenjing  a investigar.
Si no hay nada más,
-me retiro.
-Espera.
Dijiste que durante el día
hay muchos estudiantes pasando en el Salón Wenjing.
No es fácil hacerlo para ti.
Será demasiado peligroso si te atrapan.
Tengo una idea.
¿Qué plan tienes?
Tengo mi propia manera.
Pero,
tengo que hacer una cosa
y necesito tu apoyo.
Haré todo lo que me pidas.
Me castigaron a reparar la casa.
Antes de repararla,
el maestro no me deja salir.
Ven a ayudarme a repararla por la noche.
No es mucho.
Solo son cuatro paredes.
Píntalas con la pintura y nada más.
Las cosas están ahí.
Solo...
¿solo quedan cuatro paredes?
Si crees que no es adecuado,
puedes quitar las partes blancas
y pintarlas de nuevo.
También ayúdame a pensar con respecto al ganso.
En total hay cuatro paredes, ¿no?
¿Por qué me miras así?
Qué horrible.
Esto...
¿Cómo lo trajiste a la escuela?
No importa.
Venga, toma.
Xiao,
la escuela prohíbe tomar licores.
Ahora estás en el tiempo de castigo.
Si alguien te pilla de nuevo,
será difícil resolverlo.
Además,
si Xiao fuera expulsado de la escuela,
¿qué haríamos?
Zhou,
no te preocupes.
Ya es tarde.
Mañana es descanso.
¿Quién me descubrirá bebiendo licores?
Además, ahora solo tú y yo estamos aquí.
¿Quién va a denunciarme?
¿Verdad?
Esto...
Zhou,
no te preocupes.
Si pasa algo,
yo asumiré la responsabilidad.
No quieo que Zhou asuma algo.
Zhou,
has trabajado duro toda la tarde.
Es normal tomar unas copas de licores.
No está bien, ¿no?
Créeme.
Nadie vendrá a revisar el dormitorio hoy.